Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Paketi getirdim. Param nerede?
50 milyon doların tamamı bizde. Bir, iki,
üç, dört...
Para sayma makinesini çıkarayım. Tamam.
Bir an elde sayacaksın sandım.
Daha çok beklerdik.
Sakalımız uzar, yaşlanırdık.
Beklerken ölüp iskelete dönerdik.
Sonra zamanın sonu gelirdi
ve bembeyaz boşlukta...
SAYMA
Üşüdünüz mü? Aç mısınız? Hangisi?
EKMEK MONT
Ekmek Mont'u ister giyin, ister yiyin!
Hemen alalım yoksa biter! JJ?
Pardon, yeni uygulamaya bakıyorum.
Yürürken sallanır kollarım,
sayar kaç adım atmışım.
JJ, herkesin anlayacağı dilden konuş.
Kusura bakmayın. Adımlarınızı sayıyor.
Ne kadar çok yürürseniz o kadar iyi.
Ertesi gün için
size özel hedef belirliyor.
Cebinizdeki hayat koçu gibi.
Motive ediyor ki kendinizi aşın!
Bir günde yediğim krepleri de sayar mı?
Hayır Babs. Öyle çok sayamıyor.
Ciddiyim, sadece adımları sayıyor.
Peki, tamam.
Evet! Krepleri sayabiliriz.
İstediğimiz her şeyi sayabiliriz.
Adım sayan uygulama bizi geliştiriyor.
-Evet.
-Eğer her şeyi sayarsak
her konuda gelişiriz.
Evet.
Efendim?
-Çok zorlanırız.
-Kendini aşmak istemez misin?
-Markam için iyi olur. Varım.
-Harika!
Saymak, bizi geliştirecek.
Dostluğumuz da gelişecek.
Öyle yakınlaşacağız ki
Pinky, Babs, JJ sandviçi olacağız.
Yani, "P, B, JJ" olacağız.
YAŞASIN KAR TOPLARI
Hadi
Hadi, hazır
-Saymaya hazır mısınız?
-Evet, nereden başlayalım?
-Nereden istersek.
-Selam Pinky.
Zeek, dostum! Dizzy, çak bakalım!
Beşlik çakmak harika.
Bu konuda kendimi geliştirmek isterim.
Saymaya başlıyorum. İki beşlik çaktım.
Neyde gelişmek isterim?
-Aklıma gelmiyor.
-Üç kez göz kırptın.
Göz kırpmak, göz sağlığını geliştirir.
Arkadaşlarını daha iyi görürsün. Bunu say.
Gözlerim çok sağlıklı olacak!
Üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz...
-Ya sen JJ?
-Bilmem. Göz kırpmak bana göre değil.
Selfie çekmek sana göre.
Herkese hava atabilirsin!
Ben o kadar sığ mıyım?
Dalga geçiyorum.
Mükemmeli geliştirecek biri varsa
o da benim.
İki.
Ukalasın ama kendine güvenmen güzel.
Bu 16... Bu 17... Harika...
18... Pinky... 19!
Ne güzel dedin! Çak bir beşlik!
Üç oldu. Şimdi de dört. Beş!
Benim olayım göz kırpmak.
Şu ana kadar...
1317 kez yaptı.
Tek göz kırpınca da sayıyorum.
Onu kendi sayıyor.
Bazen ikisi birbirine karışsa da
gittikçe gelişiyorum.
37, 38, 39, 40!
Sırf merdivende çektiklerim.
Başta emin değildim
ama selfie saymak süper eğlenceliymiş!
Ve 50. Çığlık attığım on selfie var. 51.
Derler ki rakamlar evrensel dildir.
Her şeyi saymaya başlayana dek
bunu anlamamıştım.
Artık anlıyorum. Rakamlar her yerde.
Saydıkça arkadaşlığımız daha da büyüyor.
Bitti. Birinci günü kaydettik.
-Vay canına!
-Aynen öyle!
Hem verimli bir gün geçirdik
hem de dostluğumuz gelişti!
Çok iyi oldu. Babs!
Amma çok göz kırpmışsın.
Evet! Babs Buttman, Göz Kırpma Kraliçesi.
Önünde eğiliyorum.
Ayağa kalk ve Selfie Kralı JJ'i selamla.
Pinky, sen başka şeyler de saymışsın.
Evet. Günün kazananı olmuşum.
Acaba yarın kim kazanacak?
Müthiş gidiyor.
Başka şeyler de saymam
Babs ve JJ'e ilham verdi.
Sağlıklı bir yarışma oluyor.
Dostluğumuz pekişiyor.
Hazırım!
Yarın hem kendimi hem onları geçeceğim.
Madem yarışıyoruz
ikisini de ezip geçeceğim!
-Eyvah! Yanlışlıkla yuttum!
-Boş ver.
Benden iki sayı geridesin
ama kendi skorunu geçtin.
Ama yine de en çok...
Senden on kez fazla çiğnedim.
İki kez fazla höpürdettim.
Bir kez de geğirdim.
-Ben de yapacağım!
-Hayır, sen kendi işine bak!
-Selam. Beşlik çakalım mı?
-Olur.
Harika. Görüşürüz! İki beşlik daha.
Bekleyin! Benimle de beşlik çakın!
-Beşlik?
-Ben yakaladım! Görüşürüz.
-Siz de mi beşlik sayıyorsunuz?
-Evet. Ne istersek sayarız.
Doğru. O zaman ben de göz kırparım! Bir...
-Hayır! 729... 730..
-İki... Üç...
-Bir, iki, üç...
-Beş...
Dört!
28, 29, 30! Hem kendi skorumu geçeceğim
-hem onları yeneceğim.
-Yedi! Hadi oradan!
Rüyanda görürsün. Bir...
-Bir, iki, üç, dört...
-16, 17, 18...
20, 21...
-72...
-Dört...
-Bir...
-73...
-Beş...
-İki...
-74...
-Üç...
Hayır! Çıkarın beni buradan!
Çocuklar!
Burada fotoğraf çekemezsin. Yani...
-Hayır! Benimkini kapattın!
-İtmesene!
Çocuklar! Babs! Durun!
Her şeyi saydık.
Bakalım kim neyi kazanmış.
Pekâlâ.
Bir saniye. O ne?
-Ne?
-Kartta fıstık resmi var.
Şapkaya soktuğum fıstıkların sayısı.
Ne? İkinizin de öyle bir şey
yaptığını görmedim.
Ben yapmadım
ama yapsaydım sizi yenerdim.
Ne? Öyle mi Babs?
Bir kız olarak bizden daha fazla
geğirmiş olamazsın!
-Benden iyi mi bileceksin?
-Neyse. Bunu çıkarıyorum.
O zaman ben de seninkini çıkarırım.
Evet. Ben de çıkarırım!
-Bırak!
-Ne yapıyorsunuz?
Durun! Hepsi mahvolacak!
Benden bu kadar! Kendi başıma sayarım.
Bir, iki, üç, dört...
Ben de kendim sayacağım.
Gitsin diye bekledim.
P, B, JJ.
...98, 7999, 8000!
Pinky'den mesaj geldi. Acil durummuş.
Babs'le beni çağırıyor. Hayatta gitmem.
Babs, "Belli." yazdı.
Şimdi de, "Belki." yazdı.
-3457...
-8929! Acil durum ne?
Sayma işini yanlış anlamışım.
Gelişmemiz gerekirken kötüleştik.
Önemli olan rakamlar değil,
birlikte neler yaptığımız.
-Babanın taklidini yapmamız.
-Dans etmemiz.
Ağzımıza peynir tıkmamız.
Ne dersiniz?
Haklısın. Kılıcım üzerine ant içiyorum.
Ben de selfie çubuğum üzerine.
-Peyniri ben alacağım!
-Önce ben.
-Hayır. Önce JJ!
-Hayır. Ben!
Ben kazanacağım!
Pinky! Bugün kaç beğeni aldım, gördün mü?
Ne? Hayır.
10 BEĞENİ
100 BEĞENİ
101 BEĞENİ
Geçmişteki üzücü anıları mı hatırladın?
-Nereden biliyorsun?
-Hepsinde oradaydım.
Geçmiş Anılar Dedektifi: Miami
Nasıl yani?
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
-Bazısı evli ve çocuklu
-Ve kedili!
Bazısı değil ama olsun
Canları nasıl isterse!
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez